DC인사이드 덱스터 갤러리
3R
덱스터 지난 이야기
어젯밤 리타와 데이트 어땠어?
좋았어, 나한테 맞는 여자를 만난 것 같아
그녀는 나만큼 상처를 받았기에 완벽하다
지구 상에 남은 좋은, 진정한 사람을
만났다는 사실을 믿을 수 없어요
- 나도 어두운 면이 있어요
- 어찌 안 그러겠어요
난 어머니께서 돌아가시는 모습을
세살 때 눈앞에서 봤어요
그녀는 내 눈 앞에서 살해당했다
당신의 맘 속에는 악마가 있어요
하지만 그 악마에게 끌려다닐 필요는 없어요
그랬으면 좋겠어
다른 사람들처럼
만족하면서 살고 싶어
- 나는..
- 평범한 삶을 원하죠
- 당신과 결혼하고 싶어
- 좋아요!
너희들이 내 가족이야
이젠 내 삶의 파트너가 있다
난 만족하고 있다
심지어 기쁘다
네가 아내나 아이들을
심각하게 여기지 않으면 좋겠구나
모두 위장일 뿐이잖니
그것보다는 더 심각해요
저 임신했어요
아기가 세상밖으로 나오길 원하니?
원해요
- 리타와 같이 키울 거에요
- 안다
내 인생에 이만큼 무언가를 원했던 적이 없어요
비밀 하나 알려줄까?
아빠는 사람들을 죽인단다
괴물이 자유롭게 돌아다니고 있습니다
나는 그를 트리니티 살인자라고 부르지
세명을 죽이지
트리니티는 남편이자 아버지다
그는 나와 같다
세상에 어떤 아버지가
혈액 슬라이드를 오두막에 숨겨놓고 사니?
이것을 어떻게 숨기는지
알지 못한다면
난 내 가족을 잃을 것이다
아더가 이것을 20년간 숨기고 살았다고?
내 가족은 20분도 지속되지 못할 것 같다
아더 미첼입니다
카일 버틀러입니다
그것을 실현시키기 위해서는 오로지
온몸을 내던지는 수밖에 없습니다
온몸을 내던지다라
이게 네 새로운 역할모델이니?
그에게서 도끼를 빼앗아
지금 죽여라
아직 그에게서 배울 점이 있다
너무나 많은 역할을 하는구나
혈액분석가, 남편, 아버지
연쇄살인마
이젠 카일 버틀러니?
어떤 게 네 진짜 모습이니?
전부요
안녕하시오
덱스터 모건
안녕, 아더 미첼
여보
오늘 달이 참 예뻐요
잠시 봐요
사랑해요, 안녕
리타?
우리 둘다 피 속에서 태어났구나
난 내 자신을 바꿀 수 있다고 생각했다
내 가족을 안전히 지킬 수 있다고 생각했다
하지만 내가 무엇을 하는지는 중요치 않다
이건 운명이다
선생님, 전화하셨나요?
선생님, 무슨 일이 일어난 겁니까?
난 67명의 사람들이 죽는 걸 보았다
그리고 그 진실의 순간에
난 그들의 눈을 보았고
그것이 응당하다는 것을
그들도 알았고 나 또한 알았다
하지만 만약 그것이 아니라면?
그것이 응당하지 못했다면?
하얀 말뚝 울타리 안에서
자신의 아이들이 뛰어놀고
그녀를 사랑하는 남편이 응당하다면
그게 진짜 사람이 대접받아야 하는 것이라면?
나 따위가 아니라?
선생님, 아이는 저희가 안전하게 맡겠습니다
- 선생님, 아이를 제게 주세요
- 뭐하는 짓이야?
- 물러나!
- 선생님!
마이애미 강력계다
그도 마찬가지야
그러니 닥치고 꺼져
무슨 일이야?
세상에, 오빠
리타가 안에 있어
나였어
알칼리성 물에서 몇 시간 있어서 피부가 주름졌어
Rigor mortis full-blown.
표피에 반점이 있어
리타가 벗은 모습을 많이 상상했었는데
이런 모습은 아니였어
넓적다리 동맥을 한번 그었어
트리니티의 수법이야
그 놈이 한번이라도 기혼 여성을
욕조에서 죽인 적이 있나?
덱스터에겐 불운하게도
모든 게 처음이야
시체를 옮기기 위해 검시관을 기다리고 있습니다
하지만 전체적으로 봤을 때
사망 시각은 8~12시간 전으로..
괜찮아?
덱스터
우리 도움이 필요할 거에요
분명히
저희가 어떻게 할까요?
가장 먼저 해야할 일은
실어서 여기서 나가세요
- 그건..
- 뭐라고요?
FBI가 와 있어요
트리니티는 그들의 사건이죠
그들에게 사법권을 양도했어요
엔젤은 무엇 때문에 보는거죠?
내가 오면서
했던 말이야
리타는 우리들 중 하나야
우리 가족이지
덱스터를 위해서 우리가 해결해야 해
젠장, 엔젤
끝난 일이라고!
내가 하라는 데로 하라고
우리처럼 스트레스 받은 거야
아버지 해리께서 내게 단순하
몇가지 규칙을 가르치셨다
절대 무고한 이를 해치지 마라
절대 예상치 못한 일은 만들지 마라
아버지?
제가 진정 필요할 때 어디 계세요?
시체 운반용 가방에 내 아내가 있다
모두가 보고 있다
그리고 내가 아니라
이웃들이 울고 있다
선생님?
모두 기다리고 있습니다
첫번째 목격자가 제게 말하길
그들이 현장에 들어갈 때 선생님께서
'나였다' 고 말하셨다던데
확실합니까?
그게 제가 보고된 바입니다
제가 무슨 말을 했는지 모르겠군요
어떤 말일 수도 있습니다
전 무척 당황했어요
물론 그러시겠죠
누군들 안 그러겠습니까
모건 씨
집에 가시기 전이나
아내분을 발견하시기 전에
어디 계셨는지 한번 더 말씀해주시겠어요?
덱스터, 옷 벗어
집에 가자
- 질문하고 있었던 중입니다만
- 이미 집에 와서
그녀를 발견했다고 말했잖아요
우리를 도와주고 싶으면
트리니티나 찾는 게 어때요?
아니면 좆같이 보고서에
쓸 내용을 찾을 게 아니라
정말 쓸모있는 일을 하는 게 어때요?
- 모건 형사
- FBI?
좆같은 병신들 모임
그만
여기서 그만하고 오빠를 집으로 데려나 드려
덱스터와 이야기하고
싶으면 약속을 잡으세요
그러겠습니다
집에서 유아용 침대 가져오지 않는 이상
땅바닥에서 재워야겠어
제일 안전할거야?
안 그렇게 생각해?
이건 말해야겠어
'나였어' 같은 말은 하지마
사람들이 오해한다고
사실, 나도 이해 못하겠어
무슨 뜻이야?
오빠
덱스터 모건입니다
- 매도우가 331번지입니다
- 무슨 상황이시죠?
방금 집에 왔는데 아내가 욕조에서 죽어있습니다
이게 뭐야?
덱스터가 한 119 전화에요
들어보세요
방금 집에 왔는데 아내가 욕조에서 죽어있습니다
아내분이 죽었다고 말하셨습니까?
그렇습니다
오른 허벅지 중간에 1인치 정도 절개가 있습니다
대퇴부 정맥에 절단면이 있습니다
됐어, 충분해
분명 쇼크를 받은 거야
'오른 허벅지 중간에
1인치 정도 절개가 있습니다' 라고?
- 신중함에서 나온 버릇일 뿐이야
- 아내가 방금 죽었다고요
보고서를 제출하고 있잖아요
솔직히 옆집 이웃 있잖아요
그 이마가 돋보이는 남자요
덱스터보다 오히려 그 사람이
리타랑 헤어진 것 같아보였어요
- 그래서?
- 그래서 이상하다는 것뿐이에요
여기서 뭐하는 거에요?
리타 건은 아니에요
덱스터가 한 119 전화야
내 말 들은거야, 안 들은거야?
FBI 사건이라고 말했잖아
그녀랑 신혼여행 떠나셔야 겠네요
네가 하나 맞는 말했어
이웃 엘리엇 말이야 리타랑 헤어졌어
이제야 말하는 건데
뭔가 있었던 것 같군
덱스터한테는 말하지 말았어야 했는데
뭘 말하지 말았어야 했는데?
내가 추수감사절에 목격한
중요한 타액 교환 말이야
- 키스 말이야
- 엘리엇과 리타가?
그 놈 완전 리타한테 빠졌드라
- 그리고 덱스터가 알았고?
- 그래
그녀한테 그런 일이
생길 걸 알았더라면
입 좀 닥치고 있을 걸
전화 좀 받지?
데브라?
젠장
여보세요
덱스터, 장모에요
여보세요?
깨웠다면 미안한데
흥분한 아이가 2명이나 있는데
리타하고는 연락이 안 되서
네, 알아야하실 것이 있는데요
알았어요, 알았어요
그전에 누가 무척 당신이랑
얘기하고 싶은가 보네요
덱스터!
코디야, 재밌니?
최고의 날을 보내고 있어요
아침으로 솜사탕 먹었어요
- 그거 좋구나
- 폰 줘 봐
줘 봐, 줘 봐
여보세요, 덱스터
엄마랑 통화할 수 있어요?
- 지금은 안되는데
- 왜요?
왜냐하면
샤워 중이거든
그립다고 엄마한테 말해줄래요?
덱스터랑 해리슨도 그리워요
할머니 바꿔드릴께요
그래서 나한테
뭐 해야할 말 있다고?
얘들 집에 데려오실 때
집 말고 데브라 아파트로 좀 데려다 주실래요?
무슨 일 생겼나?
비행기라도 놓쳤어?
그런 거에요
오시면 말씀드릴께요
리타에 대해서 말 안하게?
좋은 날 하루 더 보내게 하고 싶어
참 힘든 거 아는데
리타가 묻히기 전에
많은 일들이 일어날 거야
아침 종일 경찰들의 장례를 맡은
장례 지도사랑 전화해봤는데
지금 보러 와줄 수 있다네
오빠가 만나볼래?
삼가 조의를 표합니다
어떻게 저렇게 말할 수 있지?
진심어린 조의를 표합니다
정말 그렇게 느끼는 것처럼 들리네
감사합니다
마실 거라도 드릴까요?
커피?
물이라도?
아뇨, 괜찮습니다
혹시 필요하시면 여기
화장지가 있습니다
저희가 해야할 일이 뭐냐면
덱스터..
그렇게 불러도 될까요?
저희가 해야할 일이 뭐냐면
아내 리타가 어떻게 기억될지
아주 중요한 결정을 내리는 겁니다
알겠습니다
부고에 대해서 시작하자면
사람들에게 추모글을 써서
어디에 보내야 하는지 알리기 좋은 방법이죠
하지만 가장 중요한 것은
글로 리타에 대한 당신의 느낌을 전하는 겁니다
실례합니다
종이에 써서 갖다 드릴게요
또 뭐가 필요하시죠?
이게 평범한 사람들이 하는 일이다
무거운 봉투나
디젤 가스가 없는 것
이것이 그녀라면 원했을 것이다
비통해하는 배우자
한번이라도 사람이라면
해야할 일을 하는 것
덱스터 모건이세요?
리타세요?
- 안녕하세요
늦어서 죄송해요
아닙니다
차가 막혀서요
다른 카페에 들렸었어요
도시에 있는 거요
이렇게 먼 곳이 있는지 몰랐네요
이런 곳을 어떻게 찾으셨데요?
좀 찾아봤습니다
저기, 여동생인
데브라가 당신에 대해
많이 얘기해줬어요
이런
나쁜 건 말 안 했어요
제가 도끼 살인마인 건 빠뜨렸죠?
아뇨, 동생이 말하길
당신이
혈흔 분석가라고 하던데
전 그게 뭔지도 모르겠네요
저도 그게 뭔지 잘 모르는데
주에 40시간 그 일을 하곤 한답니다
당신 여동생 착한 것 같아요
당신도 착한 것 같네요
고마워요
여기 뭐가 맛있나요?
당신이 이렇게 멀리 올 정도니깐
뭔가 특별한 게 있겠죠?
저는..
구운 빵 조각에 달걀 넣은 샐러드
에 대해서는 전 좀 신중하거든요
그런데 여기엔 그게 없네요
특별히 버섯을 속에 채운 사각형의 파스타
먹어볼까하는데..
덱스터?
뭐 드실지 고르셨어요?
그럼요
오빠
여기서 뭐해?
리타에 대해서 생각했어
내가 얼마나..
오빠가 얼마나 리타를 그리워하는지?
맨처음부터 내가 얼마나
리타에게 거짓말을 했는지
장례식은 모레야
관은 오크나무로 만든 걸로 했어
괜찮길 바래
하얀 장미랑
리타는 그런 거 좋아했잖아
그녀를 매장할 때 특별히 입혀주고 싶은
드레스가 있는지 묻던데
없는데
알았어
내가 좀 찾아볼께
퀸이 전화했는데 FBI가
오빠 집에
현장을 다 치웠대
거기서 내가 뭣 좀 하려고 하는데
오빠랑 해리슨은 아파트에서 내려줄께
괜찮지?
응, 괜찮아
걱정하게 만들잖아
네가 올거라고는 생각 못했는데
우리는 파트너잖아
당연히 와야지
뭘 찾는건데?
아무것도
트리니티는 아무것도 남기지 않아
그럼 여기서 뭐하는데?
청소 좀 하려고.
덱스터가 이런 꼴 못 보게
FBI가 이래놓고 갔어
걔네가 사람 부르겠지
이렇게 피가 많으면
보통 덱스터를 부르는데
어떻게 버티고 있어?
내 생각엔 괜찮은 것 같아
우리 오빠 알잖아
말하기 좀 어렵지
아니, 너 말이야
어떻게 버티고 있냐고
괜찮아
난 그렇게 강한 사람이 아니였는데
언제나 덱스터가 그랬지
- 그리고 지금..
- 덱스터가 강한 사람이라고?
내겐 주위를 돌아다니는 것처럼 보이던데
하느님께 맹세하고 오빠가
무슨 생각을 하고 있는지도 모르겠어
미안
나쁘게 만들려던 건 아니였어
괜찮아
- 무슨 짓이야?
- 나도 몰라
서둘러요, 어서요!
덱스터!
여기 있니?
덱스터, 빨리 왔네요!
얘들아, 재밌었니?
- 쩔었어요
- 덱스터꺼도 가져왔어요
- 딱 맞는구나
- 여기 엄마것도 있어요
엄마 어딨어요?
여기 없단다
그럼 어딨는데요?
일단 앉아보렴
말해줘야할 게 있단다
덱스터?
모두 괜찮은 거죠?
무슨 일이에요?
지금 겁..
겁주고 계시잖아요
엄마한테 무슨 일이 생겼는데
나쁜 일이에요?
그래, 나쁜 일이야
엄마 괜찮아요?
어떤 남자가 집에 왔는데
그리고 엄마도 집에 왔는데
그가 엄마를 죽였어
뭐라고요? 엄마가 살해당했다고요?
- 누가 엄마를 죽였어요?
- 아니, 엄마 괜찮단다
덱스터
무슨..
- 장난 치는거지?
- 이해가 안 가
디즈니 랜드에서 놀라고 했잖아요
죄송합니다
- 애스터
- 저리 가요
진심이에요!
내버려 두라고요!
내 말 좀 들어보렴
다 괜찮을 거야
안 그럴 거에요
엄마가 죽었다고요
나도 알아
별 상관도 없잖아요
어떻게 그런 말을 하니?
상관이 없으니깐요
아저씨를 보는 것만으로도
아저씨가 상관도 안 한다고 말할 수 있어요
어디 있었어요?
누가 엄마 죽일 때
어디 있었냐구요
거기서 엄마를 보호해줬어야죠
네 말이 맞아
- 그게 아저씨가 할 일이 잖아요
- 안단다
내가 거기 있었어야 했어
다시 되돌아 갔으면 좋겠구나
아예 이런 일이 일어나지 않았고
엄마가 아직 살아있길 바래
내가 뭘 바라는지 알아요?
우리 엄마랑 나랑 코디랑 해리슨만 있으면
엄마가 아저씨를 만나지 않았더라면
그럼 지금보다 더 좋았을텐데
아저씨가 죽었으면 좋겠어요
- 잠깐만
- 왜?
다른 데 보고 있어
여기서 뭐해?
세상에, 퀸
뭐라도 좀 입지 그래?
미안
그래서, 여기서 뭐하는데?
리타가 입을 드레스 찾고 있어
거기 있는 옷 입히고 매장할거라고?
좋은 생각 있어?
좋네, 나 갈께
지금 집에 가야해
나라면 바지라도 좀 입을텐데
이상하게 굴지말고 말 좀 할래?
할 말 없어
알았어
내가 오라고 하지도 않았는데
네가 여기 온 거잖아
도와주려고
그걸 그렇게 부르나?
모건
엘리엇?
당신 성함 맞죠?
그런데요
안녕하세요, 퀸입니다
강력계에서 일하죠
그러세요
아이들이 있으신가봐요?
네, 애들 엄마랑 같이 있죠
이혼했거든요
옆집에서 일어난 일을 생각하면
멀리 있는 게 나아보이네요
이미 FBI에 아무것도
보지 못했다고 진술했는데요
뭐가 필요하시죠?
리타에 대해서 얼마나 알죠?
잘은 모르죠
그저 이웃일 뿐이니깐요
알겠습니다
그저 지난밤에
너무 심하게 우시기에요
리타는 친구였어요
전 속상했고요
친구라
제 생각엔 그 이상일 것 같은데요
세상에
어떤 말을 듣고 오신지 모르겠는데
명백한 사실을 말하면 저와 리타는
오직 한번 키스했을 뿐이에요
끝이에요
아무것도 아니라고요
그 남편은 근처에 있지도 않잖아요
그나저나
덱스터가 그 광경을 봤고
저한테 와서 주먹을 날렸죠
오빠
조용, 자고 있어
오빠가 볼 옷들 좀 가져왔어
애스터랑 코디는 어딨어?
조부모님들과 같이 호텔에 있어
잘 이야기해 봤어?
애스터가 속상해하더군
날 위해 모자를 사왔어
괜찮을 거야
별로
엄마가 나 때문에 죽었는데
아니야
트리니티 때문에 죽은 거야
오빠가 자신을 책망하는 거 알아, 그러지마
하지만 오빠가 할 수 있는 일이 없었어
난 아더 미첼을 처음 보자마자
죽일 수 있었다
오빠는 리타 사랑했잖아
리타를 상처줄 일은 하지 않았잖아
오빠랑 결혼해서 운이 좋았다고
맨날 나한테 그 말을 했어
오빠를 찾아서 얼마나 운이 좋은지
이렇게 오랫동안 혼자 앉으셔서
무슨 일을 하시지는 궁금했는데
이제 알겠네요
저렇게 말하라고 돈 주면서 시켰어요
그랬어요?
아뇨, 장난이에요
저도요
그나저나 혈흔 분석가가 하는 일이 뭐죠?
실례해요
당신거요?
여기서 무슨 일이지?
저 가봐야 겠어요
괜찮으세요?
유행성 배탈이에요
요즘 유행이라고 하네요
정말 죄송해요
만나서 반가웠어요
운이 좋았다라
나라면 그렇게 안 말할텐데
그녀는 나를 믿었다
그리고 지금 죽었다
네 누나말처럼 난 독이야
내가 없는 게 더 좋을 거야
과거를 지우고
아무것도 남기지 말자
일찍 일어났네
뭐가 그렇게 중요하길래 거기 앉아있어?
내 흔적들을 지우고 있다
- 아무것도
- 오빠
말하기 힘들지만
장례식이 내일이야
오빠가 할 일이 많아
검시관한테 가서 서명하거나
내 도구들을 잡아야 겠다
방문객 목록 다시 한번 확인하고
- 컨테이너 박스를 불태우고
- 그리고 추모글
그건 내가 못 해줘
오빠 진심을 써야 해
내 보트를 없애한다
기름이 다 떨어져간다
알았어
그리고 FBI랑 면담이 있어
보고라고 해야하나
걔네가 뭐라고 부르던간에
그게 진짜 중요해
그 놈들이 오늘 다 하길 바라던데
그냥 오빠가 거기 가서
다 끝내버려
정말 같이 안 가도 되겠어?
괜찮아
알았어
나 간다
해리슨에 대해 생각 중이야
얼마나 엄마를 필요로 할까
해리슨에게 어울리는 사람
나에게 모든 걸 해줬어
지금뿐 아니라 내 인생 내내
하지만
하나만 더 부탁하고 싶다
너라면 좋을 것 같아
네가
사랑해주잖아
네가 키워준다면
키울 거야
내가 내내 도와줄 거야
물론 그럴거야
하지만 더 중요한 건
오빠도 그럴 거잖아
오빠는 어울려
착하다고
아니야
맞아
맞다고
왜 저래요?
내가 어떻게 알아?
둘이 결혼한다는
루머를 들었는데
이야기할 게 있는데
지금 괜찮을까요?
기억해 둬
그녀가 상사야
연쇄살인마가 경찰 부인을 죽였다라
언론이 신났어
자세한 걸 원하네
- 그래서 뭐라고 말했어요?
- 너한테 말한 그대로
우리 사건이 아니라고
내가 뭘 해줄까?
저기 소장님께서 알아야하실 것 같아서요
리타에 대한 건데
말해봐
그리고 옆집 이웃인 엘리엇 말인데요
같이 있었습니다
데브라랑..
모건 형사와 청소하고 있었어요
그리고 엘리엇과 이야기를 했는데
그와 리타 사이에
뭐가 있더군요
정확히 무슨 뜻이지?
실제 일어나진 않았는데
듣자하니 덱스터가 발견했다더군요
왜 이런 말을 하는거지?
숨기고 있는 말이 뭐야?
아무 것도 숨기고 있지 않은데요
그럼 왜 증인과 면담했지?
면담한 게 아니라
그냥 거기서
청소했다고?
제발
형사들이 범인이라고
가장 생각하지 않을 사람
덱스터 말고 또 누가 있겠어요?
무슨 뜻이겠어요
항상 하시는 말씀이시잖아요
아내를 죽이는 살인자는 90%가
그 남편이라면서요
라구에타입니다
잠시만 기다려주세요
지금 받아야하니깐
나중에 말하지
알겠습니다
다시 한번 말씀해주시겠어요?
여보세요
방금 오빠에 대한 FBI 면담에
대해서 전화를 받았어
설마
오빠가 뭐라고 했데요?
아무것도
출석하지 않았대
그래서 그들이 이제는
개인 파일을 요구하고 있어
빌어먹을
오빠랑 같이 갔어야 했는데
모건?
씨발 이딴 거 필요없잖아요
- 우리 둘 다 알지
- 지금 집에 가는 중이에요
무슨 일인지 알아보고
오빠 그쪽으로 보낼게요
알았어
덱스터?
씨발 누구세요?
뭐라고요?
씨발 너 누구냐고?
아래층에 사는 사람이에요
여동생이시죠?
- 네, 여기 살아요
- 그럼 전 가볼께요
덱스터가 당신이 뭘 해야하는지 알거라더군요
뭐라고 했다고요?
가지 마세요
기다려요
덱스터 모건입니다
삐 소리가 나면 메세지를 남겨주세요
내가 누구 만났게?
아래층에 고양이 새키 존나 좋아하는 년
그년이 오빠 아들한테 아이스크림 먹이고 있더라
씨발 오빠 어딨는지도 모르겠는데
왜 씨발 FBI한테 가지도 않았어?
빨리 돌아오는게..
씨부럴!
덱스터, 어딨어?
내가 그 옷 고른 거
좋아했으면 좋겠어
우리가 처음 만났을 때
그 옷 입고 있었잖아
그래서 난 당신 장례식에 없을 거니깐
난 거기 있을 자격이 없으니깐
아이들은 데브라랑 같이 잘 지낼거야
나 없는 게 더 좋을 거야
우리 모두 동의할 거라고 생각해
난 한번도 당신한테 진실했던 적이 없어
난 연쇄살인마야
그게 나야
당신에게 내가 사람이라고 믿게 했지만
사실은 난 그렇지 않아
그건 거짓말이었어
당신이 떠날 거라고 결정한 순간
그다지 필요한 게 많지 않다
당신이 어디에 정착하건
당신이 필요한 것은
좋은 한 벌의 옷과
당신이 아끼는 도구들
그리고 당신 과거의 징표
진짜 당신이 누구인지 기억하게 하는 것
나머지 것들은
필요치 않다
어딨나요, 아버지?
지금 말하던가 영원히 조용히 계세요
난 많은 사람들을 사라지게 했다
이제 내 차례다
내 자신을 사라지게 할 것이다
씨발 FBI
젠장, 덱스터
이러지마
바닷바람은 언제나 내가
똑바로 생각하게 만들어준다
땅에선 충분한 공기를 얻지 못한다
숨쉬기 힘들다
당신이군요
당신이네요
리타에요
알고 있어요
그냥 확인해봤어요
기분이 좀 나아졌는지 궁금해서요
훨씬 나아요
들어서 기쁘네요
그렇게 식당에서 빨리 나가시길래
혹시 제가
기분 상할 말을 한 건
아닌지 걱정이 되서요
아뇨, 좋은 분이셨어요
이해력도 많으시고
솔직하게 말할게요
차가 안 막혔어요?
애가 둘이에요
애스터와 코디
9살이고 7살이에요
전 애들 좋아해요
그러세요?
그럼요, 재밌잖아요
게다가 데브라가 이미 말했는데요
전 남편하고 제 문제도요?
그것도 말하던가요?
네
저에 대해서 다 아시네요
더 알고 싶어요
그럼
그럼 언제 또 만나요
그러면 좋겠어요
정말로
정말로요
지금 끊어야겠지만
이 말은 하고 싶어서요
왜인지는 정확히 모르겠지만
당신이 제 기분을 좋게 만들어요
그보다 더 좋을 수 없게요
당신도요
절 그렇게 만들어요
전화하길 잘했네요
뜬 구름처럼
데이트가 끝나서
제대로 된 인사도 못했잖아요
안녕, 리타 베넷
안녕, 덱스터 모건
안녕
미안해
씨발 화장실에 열쇠 어딨어?
아니면 그냥 바닥에 싸야하나?
무슨 문제있냐?
아무것도요
애자새끼
빨리 꺼져라
그의 말이 맞다
난 계속 움직여야 한다
이봐, 이봐
내가 말했잖아
니 씨발 문제가 뭐냐고?
내가 안 좋은 한 주를 보냈거든
내 아내가 죽었어
그리고 그건 내 잘못이지
뒤져서 참 유감스럽게 됐구만
하지만 니 아내는 내 좆 빨 수 있을 거야
상처주려고 한 건 아닌데
네 아내가 죽고나서
네가 사람이 할 만한 최초의 일이구나
절 떠나신 줄 알았는데요
여기 있지 않니
괜찮다, 아들아
네 기분을 표현해도 괜찮아
제가 없는 게 그들은 낫지 않아
그들도 네가 없는 게 낫지 않아
다시 돌아가렴
데브라가 말하길
덱스터가 여기 올거라고 하던데
그래야겠지
빨리 안 그러면
리타가 촛불에 녹겠네
그래서 이젠 나한테 말도 안해?
그거야?
당신한테 말하려고 했었어
맞아, 그랬었지
당신이 이해해줬으면 좋겠어
그럼 말해봐
난 이 사건을 위해 싸웠지만
내 일부분은 그러지 않길 원했어
리타가 죽었어
리타가 죽었고 그게 무서웠어
우리 결혼하지 10시간 됐나?
내가 아는 한
덱스터가 우리 결혼식의 증인이었어
그녀가 그런 일을 당할 동안
- 우리랑 같이 있었다고
- 나도 알아
다시 그걸 상기시키고 싶지 않아
수사하고 싶지 않아
난 단지
단지 우리가 결혼한 날이길 원했다고
별로 안 좋다
이런 기분 정말 싫어
무슨 일을 해야할 지 모르겠어
마리아
왜?
아무도 안 그래
자기 아내 장례식보다
더 중요한 일이 뭐가 있을까?
사람들이 가만히 있질 못하잖아
다 아는 걸 말해줘서 참 고맙네
별로 나한테 필요없는 말인걸
보니 난 병신인가 봐
추모글 써본 적 있어?
아니
난 못 해
저 요원들
저 씹새끼들
그냥 오빠를 기다리고 있잖아
있잖아
네가 알아야할 게 있어
뭔데?
말하기 쉽지 않은데 말이야
지난 날에 이웃 엘리엇과 이야기해봤는데
- 뭔 지랄?
- 알아, 나도..
그녀는 너그러운 사람이었습니다
우리 둘을 아우를 수 있을 정도로
그래야 했었죠
우리가 처음 만났을 때
전 인간도 아니었습니다
제가 그렇게 변할지 몰랐어요
그녀가 제 무언가에 도달했을 때
저는 그게 거기있는지도 몰랐어요
그녀는 누구도 상처주지 않았습니다
그녀는 순결했어요
잔인한 살인에 그렇게 그녀가 죽고
저는..
그것을 고치지 못합니다
하지만 제가 뭘 해야할지는 알아요
여기 마이애미에서 그녀가 아는 사람들과
그리고
그녀를 챙겨줬던 사람들과
그녀를 사랑했던 사람들과 남을 것입니다
내가 그랬던 것처럼
Sync by honeybunny
Translated by 3R